# 宁德师范学院

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2：有七栋楼是，后面建的两栋新楼是两张床上床下桌，两张上下铺。

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍都有，教室有的没有，学生琴房没有空调只有风扇

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有晚自习1个半小时

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 音乐系没有，但是看到有别人骑车。

- A2：生科院有运动打卡拿学分的活动，不强制参加。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假28天左右，暑假59天左右，一学期18周

- A2：无小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 校外的外卖只可以送校门口，离宿舍15～25分钟走路

- A2：如果有幸在123号楼可以享受到校外外卖下楼走两步路就能到的后门拿外卖，并且有围墙外的繁荣夜市。校外外卖因为学校地处偏远，没什么选择，最优还是食堂和学生街外卖

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 非常郊区，离动车站近，去万达公交1小时，打车24块左右，（回福州坐动车才半小时32块）

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，扫码用，在宿舍里，可以不用学校的自己买

- A2：建议自己买一台，宿舍分担一下一个人也就五十块钱，便宜一点的话还能更低

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还不错，只有宿舍（123号楼没有但是可以装宽带，456789有校园网但是不能装宽带。。。。），教室，食堂有，琴房没有

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 一般（有肉的都5块，素的3块）概率低但不是没有，但是阿姨手不抖

- A2：喜欢旧食堂一楼的麻辣香锅，全校最好吃没有之一

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 自己交自己用，没电了充钱5分钟左右就来了

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有吧，教学楼会锁，可以试试路灯（不是

- A2：建议身体是革命的本钱

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以，都可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 微信支付宝

- A2：也会有饭卡，愿意用可以用

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 贵

- A2：随变冰淇淋四块钱（泪

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 校内一个点校外一个点，京东可以送宿舍楼下

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 里面没有哦

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 11点前，不过出门都要辅导员审批

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不太查，楼下门是人脸识别的

## 自由补充部分

还行的学校，疫情防控非常到位（一刀切╮（╯＿╰）╭）

如果高考失利想找个躺得舒服的地方可以来，不过不建议来，大家还是要努力奋斗的（躺）
特别喜欢宿舍，毕竟没人能拒绝上床下桌，省内同等分数段唯一一个有上床下桌的公办本科，我的朋友都羡慕哭了（乐）就我身边了解这个分数段的大学出来的大学生都差不多，去哪里都不重要，重要的是要在大学里面找到自己想干的事情。不只是考研考公，看看自己未来想干什么工作，想在哪里生活，我觉得这些才是在大学应该做的事情。至于什么样的学校，都是一样给你四年的时间去思考去试错。毕竟大学教的课也没啥用，不如自己想想有用的。
